Agora:
- Tentar decorar fusões e jogar o jogo para ver se o guia está sendo útil e que melhoras posso fazer
- Ver se o Attribute (Dark, Light, Fire, Earth, etc.) pode ser usado para determinar o tipo secundário de monstros. Obs.: só para ver o Attribute da carta apertando triângulo 
- Verificar relação entre tipos secundários e vantagens/desvantagens de terreno
- Ver se é possível uma fusão criar, p. ex., um Pyro sem que um dos ingredientes seja Pyro. Mesma pergunta para cada outro referenced set of cards.

Ideias:
- fazer mod de YFM ou app que ensina fusões:
  - lista fusões possíveis agora Ex.: 1 + 2 = Mystical Sand, 2 + 5 + 3 = Twin-headed Thunder Dragon
  - lista fusões possíveis no futuro. Ex.: 2 + 5 + Warrior = Vermillion Sparrow
  - mostra tipos secundários

Depois:
- Para cada fusão A + B, dizer se o resultado é A e se o resultado é B.
- Produzir visualização com ataques nas arestas (arestas = fusões, vértices = tipos de carta)
- Considerar possibilidade de simplificar
T_1 + T_2 = result
            < conflict
          = result2
            < conflict2
para
T_1 + T_2 = result
          = result2
            < conflict, conflict2
onde os conflitos se aplicam a todos os resultados.
- testar planaridade do grafo de fusões: se for planar, desenhar. Caso contrário, arrumar outro jeito de desenhar
- CSV from DBs, a folder containing generated CSVs, perhaps to be pivoted in Google Sheets or Excel, thus programmatically creating tables for farming like this one, from Grig: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tl6e0bi20es_9yRJgqdcxp7owjZ1MPF1y5gjCWRehIA/edit?usp=sharing.
